
 第一层分法：ts包大小固定为188字节，ts层分为三个部分：ts header、adaptation field、payload。ts header固定4个字节；adaptation field可能存在也可能不存在，主要作用是给不足188字节的数据做填充；payload是pes数据。
 
 第二层的 ts header :
sync_byte                    	8bit	同步字节，固定为0x47
transport_error_indicator	    1bit	传输错误指示符，表明在ts头的adapt域后由一个无用字节，通常都为0，这个字节算在adapt域长度内
payload_unit_start_indicator	1bit	负载单元起始标示符，一个完整的数据包开始时标记为1
transport_priority	          1bit	传输优先级，0为低优先级，1为高优先级，通常取0
pid	                          13bit	pid值(Packet ID号码，唯一的号码对应不同的包)
transport_scrambling_control	2bit	传输加扰控制，00表示未加密
adaptation_field_control	    2bit	是否包含自适应区，‘00’保留；‘01’为无自适应域，仅含有效负载；
                                    ‘10’为仅含自适应域，无有效负载；‘11’为同时带有自适应域和有效负载。
continuity_counter	          4bit	递增计数器，从0-f，起始值不一定取0，但必须是连续的


第三层的 pid 
ts层的内容是通过PID值来标识的，主要内容包括： PAT表、PMT表、音频流、视频流。
       解析ts流要先找到PAT表，只要找到PAT就可以找到PMT，然后就可以找到音视频流了。PAT表的PID值固定为0。
       PAT表和PMT表需要定期插入ts流，因为用户随时可能加入ts流，这个间隔比较小，通常每隔几个视频帧就要加入PAT和PMT。
       PAT和PMT表是必须的，还可以加入其它表如SDT（业务描述表）等，不过hls流只要有PAT和PMT就可以播放了。
PAT表：他主要的作用就是指明了PMT表的PID值。
PMT表：他主要的作用就是指明了音视频流的PID值。
音频流/视频流：承载音视频内容。

PID是TS流中唯一识别标志，Packet Data是什么内容就是由PID决定的。如果一个TS流中的一个Packet的Packet Header中的PID是0x0000，那么这个Packet的Packet Data就是DVB的PAT表而非其他类型数据（如Video、Audio或其他业务信息）。下表给出了一些表的PID值，这些值是固定的，不允许用于更改。

表
PID          值
PAT          0x0000
CAT          0x0001
TSDT         0x0002
EIT,ST       0x0012
RST,ST       0x0013
TDT,TOT,ST   0x0014

sync_byte=01000111,               就是0x47,这是DVB TS规定的同步字节,固定是0x47.
transport_error_indicator=0,      表示当前包没有发生传输错误.
payload_unit_start_indicator=0,   含义参考ISO13818-1标准文档
transport_priority=0,             表示当前包是低优先级.
PID=00111 11100101即0x07e5,        Video PID
transport_scrambling_control=00,   表示节目没有加密
adaptation_field_control=01        即0x01,具体含义请参考ISO13818-1
continuity_counte=0010             即0x02,表示当前传送的相同类型的包是第3个

1.2.adaption
adaptation_field_length	1B	自适应域长度，后面的字节数
flag	                  1B	取0x50表示包含PCR或0x40表示不包含PCR
PCR	                    5B	Program Clock Reference，节目时钟参考，用于恢复出与编码端一致的系统时序时钟STC（System Time Clock）。
stuffing_bytes	        xB	填充字节，取值0xff
自适应区的长度要包含传输错误指示符标识的一个字节。
pcr是节目时钟参考，pcr、dts、pts都是对同一个系统时钟的采样值，pcr是递增的，因此可以将其设置为dts值，音频数据不需要pcr。
如果没有字段，ipad是可以播放的，但vlc无法播放。打包ts流时PAT和PMT表是没有adaptation field的，不够的长度直接补0xff即可。
视频流和音频流都需要加adaptation field，通常加在一个帧的第一个ts包和最后一个ts包里，中间的ts包不加。
